Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Kita mo?
Sabi ko sayo
kahit si Mr. Famous mahuhulog din dito.
Ngayon, magsimula tayong magtrabaho sa iba pang mga pintor
nang paisa-isa.
Sige.
Basahin natin ang ating mga sipol para magdiwang!
Para kang matanda magsalita.
Ano ba naman?
Bakit ang magandang simula ay laging nagtatapos sa masama?
-Ano?
-Maghintay.
Anong nangyayari?
Doon. Si Mr. Famous yan!
-Sikat si Mr. Takbo.
-Mr. Sikat dito?
Sa ganitong paraan.
Bumaba ka James!
Wala na siya.
Wala na siya ngayon?
Mr. Kim…
Anong nangyari kanina?
Sus, muntik na tayong mahuli.
Hindi naman niya kami nakita diba?
-Hindi.
-Tama, sa tingin ko hindi niya tayo nakita.
Hindi niya kami nakita.
Nakita niya kami!
Dapat meron siya! Tinatawag niya ako.
-Ano ba?
- Huminahon ka.
Hindi pa natin alam kung ano ang nangyayari.
Isa kang tagapagmana ng isang imperyo ng pamilya.
-Ako ay tagapagmana ng isang imperyo ng pamilya.
-Eksakto.
Ako yung may leverage.
-Ako ang nangingibabaw.
-Sagutin mo.
MR. SIKAT
Hello, Mr. Choi. Si Mr. Famous ito.
Oo, ano ito?
-Hindi ba bastos iyon?
-Hindi, ayos lang.
-Hindi? Okay ba ang tunog ko?
-Napakagalang mo!
Kung available ka bukas,
pwede ba kitang makita sa lugar mo?
Hindi, hindi ka available.
-Kailangan kong sagutin siya.
-Sabihin mong hindi mo kaya.
Hindi, teka!
Well…
May lugar na madalas kong puntahan.
Doon tayo magkita.
See you bukas.
Mangyaring ipadala sa akin ang address.
Wala kaming bahay! Ano ang gagawin natin ngayon?
Anong balak niya?
marahil…
Hindi pwede.
Nalaman niya ba?
EPISODE 4
Si Mr. Sikat.
Kilala mo ba si Kim Yong-bok?
Kim Yeon-bok...
Kim Yeon-bok…
Yeon-bok ang pangalan
ng isang Chinese chef. Geez.
Tinanong ko kung kilala mo ang isang lalaki
na tinatawag na Kim Yong-bok.
Hindi ako sigurado kung sino si Kim Yong-bok...
Paumanhin
sa hindi ko sinabi sa iyo nang maaga.
Bakit ka humihingi ng tawad...
Sigurado akong labis kang nabahala
nung nireport ko yung painting mo.
Kailangan kong i-verify ang isang bagay.
Muli akong humihingi ng paumanhin
sa hindi ko pagpapaalam sa iyo nang maaga.
Sa totoo lang,
Magsisinungaling ako kung sasabihin kong
hindi ako mapalagay.
Hindi ka nito isasama
sa pulis
o ilagay ka sa anumang problema.
Nakakagaan ng loob.
Ngunit paano mo nalaman na ito ay isang pamemeke?
Well, upang panatilihin itong maikli,
tulad ng kung paano ang bawat isa
ay may sariling natatanging sulat-kamay,
lahat ng pintor ay may kanya-kanyang
kakaibang brushstroke.
Maging ang mga manloloko ng sining
ay may mga ugali na hindi nila maitatago.
Hindi mo maaaring balewalain ang karanasan.
Mayroon akong data sa lahat ng mga art forger
at art conservator sa Korea.
Nakikita ko silang lahat.
Kahit sinong ordinaryong appraiser ay
mahuhulog dito. Pero ako si Mr. Famous!
Walang manloloko sa akin.
Ano ang iyong opinyon sa mga appraiser?
Ang pagiging isang appraiser ay hindi isang madaling trabaho!
Ang kasaysayan ng mga appraiser
ay magsisimula sa akin.
Ang isang appraiser ay hindi lamang humatol
kung ang likhang sining ay totoo o hindi,
kundi pati na rin ang emosyon ng isang tao...
Geez, nakakapagod.
Napakadaldal niya.
Hindi namin naisip
na magkakaroon siya ng data sa mga conservator ng sining.
Direktor ng Gallery Fame
at batikang kritiko ng sining, Mr. Famous,
ay nakakakuha ng atensyon pagkatapos ibunyag
na ang isang kamakailang naibentang Elcasso painting
ay isang pamemeke.
At ngayon, ilan pang mga pekeng
natukoy niya dati
nakakakuha na naman ng atensyon.
Mas marami lang ang magiging followers ni Mr. Famous.
Lalong magtitiwala sa kanya ang kanyang mga kliyente.
Minaliit namin siya.
Kami ay ganap na mali.
Yung tipong totoo.
Uri ng.
Kailangan niya ng reputasyon
para kumita ng mas maraming pera bago ang malaking kaganapan.
At nahulog kami dito.
Teka. Sa pamamagitan ng malaking kaganapan…
ito ba ang ibig mong sabihin
"Isang charity auction party."
Tumawag siya para ibigay ito sa iyo.
Oo. Sinabi niya sa akin…
Oras na para maglaro sa malalaking liga ngayon.
-Hayaan mong anyayahan kita sa nasabing malalaking liga.
-Tama.
Samahan mo kami sa malalaking liga.
"Panahon na para maglaro
sa malalaking liga, Mr. Choi."
"Sumali ka sa amin sa malalaking liga."
Tapos, binigay niya sakin yun.
Yi-rang, nakikinig ka ba?
Tumigil ka sa pagsasalita.
Matutulog na ako.
Wag mo na akong gisingin.
Siguradong nabigla siya.
Tama.
Dapat bigyan natin siya ng oras, tama ba?
sa tingin ko.
Yay, nandito na ang fried chicken!
Fried chicken na dapat mamatay!
Matamis at maalat!
At crispy sa labas
at juicy sa loob!
Ngayon, kumuha ako ng ilang
may espesyal na sarsa ng bawang,
na makakatulong sa pagpapalakas ng iyong immune system.
Walang oras para matulog.
Ang labis na pag-inom ay masama sa iyong atay.
Kaya uminom tayo ng marami!
-Cheers!
Si Yi-rang pala.
Oras na para
gumawa ka ng susunod na plano.
Syempre.
Hinding-hindi susuko si Yi-rang ng ganito.
Hindi niya gagawin.
I bet gumawa siya
ng mas masamang plano.
Sigurado.
Hahanapin natin ang listahan ni Mr. Famous.
Ang listahan ni Mr. Famous?
Ang artwork ledger
na ginamit ni Mr. Famous para sa mga deal.
Ang ugat ng slush fund ng mga politiko.
Tama. Ngunit paano natin ito mahahanap?
Malalaman natin ang sagot diyan
sa party na ito.
Wala sa bahay ni Mr. Famous
ni ang kanyang gallery ay nagkaroon ng isang lugar
upang itago ang kanyang kahinaan.
Kung sila ang mga pampublikong espasyo ni Mr. Famous,
ito ay dapat na ang kanyang personal na espasyo.
Lahat ng kanyang ilegal na pag-uugali
ay ginawa dito.
Dapat dito sa isang lugar.
Magsisimula na ang operasyon.
Handa na ba ang lahat?
Handa na ako, Boss. Gawin natin ito, Olivia.
Maghintay ka lang, Mr. Famous.
Van ba ito ng performing artist?
Oo, maayos ba ang lahat?
Ikaw ba ang mang-aawit? Hindi pwedeng ikaw.
Hindi ako ang mang-aawit.
Sir, sa tingin ko kailangan mong
ipakita sa kanya ang iyong mukha.
Pero ang gwapo mo.
Halos hindi kita makilala
kung wala ang wig mo.
Hello. fan mo ako.
Wala ka bang TV sa bahay?
Binigyan ako ng direktor ng mga espesyal na utos
para gabayan ka.
Mr. Choi.
-Hello.
-Salamat sa pagpunta.
Ang kasiyahan ko.
At pwede ko bang itanong kung sino ito?
Ito ang Pinuno ng Pagbili
para sa Wonderby Asia,
Olivia Kim.
nakikita ko.
Marami akong narinig tungkol sa iyo.
Ako si Choi Seung-chan mula sa LHC.
Isang karangalan na makilala ka.
Akin ang karangalan.
Hindi ko akalain na makakatagpo ako
ng napakagandang babae na tulad mo.
Kukunin ko iyon bilang papuri.
May ipapakilala ako sayo.
Sumama ka sa akin.
-Ano ang may ilong boses na iyon?
-Anong meron sa cheesy speech na yan?
ano?
Pagod ka siguro. Magpahinga ka na.
Gagawa ako ng paraan para mahawakan ang performance.
Nakuha ko ang imbitasyon. papasok na ako.
ngayon,
sisimulan natin ang espesyal na auction.
Ang unang pagpipinta ay donasyon
ni Gng. Na Mi-hee,
ang asawa ng pinuno
ng Jinpureun Party.
Ginang.
Walang espesyal dito.
Bakit gulat na gulat ang lahat?
Ito ay isang kamangha-manghang gawain.
Magsisimula tayo sa pitong milyon.
Pitong milyon.
Walong milyon.
Siyam na milyon.
Sampung milyon.
Gaano ito kataas?
Hoy, Yi-rang. Hindi ba dapat tumawad din ako?
Wag kang gagawa ng kalokohan.
Ngayon, itataas natin ang pagtaas ng bid
mula sa milyun-milyon hanggang sa sampu-sampung milyon.
Dalawampung milyon.
nagbi-bid ako.
Tatlumpung milyon.
-Anong meron sa kanya?
-Apatnapung milyon.
Limampung milyon.
Walumpung milyon.
Isang daang milyon.
Ngayon, itataas natin ang bid increment
sa 50 milyon.
Isang daan at limampung milyon.
Dalawang daang milyon.
Dalawang daan at limampung milyon.
Tatlong daang milyon.
Tatlong daan at limampung milyon.
Apat na raang milyon.
Apat na raan at limampung milyon.
Limang daang milyon.
Kahit sino para sa 500 milyon?
Ibagay mo sa sarili mo.
May iba pa ba para sa 500 milyon?
tapos…
Limang daang milyon.
Limang daang milyon!
Anong kaluwagan.
Nabenta sa halagang 500 milyon.
Binabati kita.
-Mangyaring sundin ang aking manager para sa tulong.
-Hoy, Yi-rang.
Bakit sabay na aalis ang dalawa?
Lumilikha ito ng pagkakataong sumuhol
sa pangalan ng isang charity auction.
Kaya talaga, ang mga malalaking gumagastos
ay nakakakuha ng kanilang mga pabor.
Ganyan ba ito gumagana?
tama yan.
Aking kabutihan. Ito ay perpekto lamang.
Narito ang huling pagpipinta.
Ito ay donasyon ng chairman
ng Hundred Victories Group.
Present ang kanyang asawa ngayong gabi.
Okay, kung gayon.
Ibubunyag ko ang likhang sining.
Ang Intangible Cultural Heritage
Number Two,
ang Maltugi Valley
ng Yangju Byeolsanda Nori.
ano? Kkolttugi?
Ito ay nilikha noong huling bahagi ng Dinastiyang Joseon.
At hindi ito maaaring
nasa anumang mas mahusay na kondisyon.
Ang bid ay nagsisimula sa 100 milyon.
ano?
Isang daang milyon.
Dalawang daang milyon.
-Totoo bang binibili nila ito?
-Limang daang milyon.
Walong daang milyon.
Isang bilyon.
Isa at kalahating bilyon.
Dalawang bilyon.
Dalawa at kalahating bilyon.
Tatlong bilyon.
Hey.
Sinusubukan mo bang hilahin ang parehong stunt?
Seryoso?
Kahit sino para sa tatlong bilyon?
Tatlong bilyon.
Tatlo at kalahating bilyon.
Nabenta sa halagang 3.5 bilyon.
Salamat sa Diyos.
Binabati kita.
Naghanda kami ng after-party.
-Sana masiyahan ka.
-Tatlong bilyon, para sa kabutihan.
Maaari siyang kumita ng ilang daang milyong won
magdamag mula sa komisyon.
Okay, nakuha ko ang fingerprint niya.
Nakuha ko na ang password!
Na-secure ang password.
Sa likod ng frame sa tabi ng desk.
Darn.
Hey.
Hindi mo dapat.
Nagdala ako ng meryenda para manatiling sigla.
-Pumasok ka.
-Oo naman.
-Sinabi sa akin ng direktor...
-Oo.
…upang bigyan ka ng mga inuming hindi nakalalasing.
-Hindi alak?
- Anong makonsiderasyon na tao.
CONTROL ROOM
Ang control room ay inalagaan.
anong mali?
Okay ka lang ba, Olivia?
Geez. Ano ang ginagawa niya
sa gitna ng operasyon?
Gusto mo bang makalanghap ng sariwang hangin sa labas?
tayo ba?
Gawin natin yan.
Ang gaan ng ulo ko.
Oh, boy.
pasensya na po. Mag-ingat ka.
Sus, nambobola mo ako.
pasensya na po. Hindi ko na napigilan ang sarili ko.
Dapat nagpigil ako.
Olivia.
Ang pagtitimpi ay makakasakit sa iyo.
Huwag magpigil.
ano yun?
Seguridad! Tumakbo ka sa opisina ko! Magmadali!
Oo, sir.
Ano ang…
nahanap ko na.
nakuha ko na.
May mali?
Olivia.
Ito ay mapanganib.
Manatili ka dito.
babalik ako agad.
nasaan ka
-Umalis ka na diyan.
-Hindi pa.
Teka.
James, bigyan mo pa ako ng oras.
ano? hindi kita marinig.
ano? Pigilan sila?
nasaan sila?
Nakuha ko.
Sa kanan!
Tumalon!
Tumalon ng mas mataas!
Okay! Tumalon!
Damn it.
Suriin ang control room.
Oo, sir.
Ano ba naman?
Damn it.
Hey. gumising ka na.
Sa tingin ko natanggal na lahat.
-Hoy, tingnan mo rin.
-Okay.
Hoy, sino ka?
Masakit yun.
CONTROL ROOM
Ano ang lahat ng ingay na ito?
Hoy, anong ginagawa niyong dalawa?
Nagpaparty pa.
Damn it.
Dapat ba akong tumawag ng pulis?
Sinusubukan mo bang sabihin sa lahat
na tayo ay ninakawan?
Kung mawawalan ako ng tiwala sa mga VVIP,
paano ka makakabawi diyan?
pasensya na po sir.
Anong kotse yan?
Ihinto mo ang kotseng iyan. Ngayon na!
-Ihinto mo ang sasakyan!
-Oo, ginoo.
Salamat sa pagpunta.
Umuwi ng ligtas. Paalam.
Dito.
Sigurado ka bang okay ka lang?
Ito ay wala.
Natutuwa akong marinig iyon.
Si Mr. Sikat.
salamat po.
-Magandang gabi, kung gayon.
-Magandang gabi.
Dapat ko bang buksan ang init?
Oo, sa ikaapat na antas.
Hindi yan ang heat control.
Akala ko ito na.
Naka-on na.
Oh, ito ay mainit-init.
Atleast magpalit ako ng sapatos.
Halika na.
-Nauuhaw ako.
-Geez.
Bakit tanggalin ang iyong takong--
-Nalalamig yata ako kay Mr. Famous.
-Hoy.
-Geez. Salamat.
-Sa ganitong paraan. Mag-ingat.
Kabutihan.
Mabuti.
nauuhaw ako.
Guys, gusto niyo ng maiinom?
Oo. Baka chamomile tea.
Hindi, uminom lang ng tubig.
Sus, malapit na talaga.
Tingnan natin kung ano ang nasa loob nito.
LEDGER NG TRANSAKSIYON SA TRABAHO NG KATUNGKULAN
-Oh, anak.
-Sus, pagod na pagod na ako.
Grabe, sobrang lapit niyan.
Ito ay isang malaking listahan.
talaga?
Tingnan natin ang mga VIP
sa liga kasama si Mr. Famous.
Gayunpaman, hindi ito isang kasaysayan ng transaksyon.
"M27CH dash one." ano yun?
M at F.
Kaya, lalaki at babae.
Lalaki, 27 taong gulang?
ano ito?
Ano ito?
Sus, ang kulit na ito.
Isa pa siyang mas malaking basura.
Anong uri ng katawa-tawa na sitwasyon ito?
Maniniwala ba kayo sa akin kung sinabi kong
mas malalaking obra pa ang nalikha
sa sarili kong mga kamay?
Kaya't ikinulong niya ang mga walang muwang, hindi kilalang pintor
at nagpapatakbo ng isang pabrika ng pamemeke.
Teka.
Kim Bo-ra. 23 taong gulang. Kim…
Bo-ra.
Hoy, tumigil ka sa panonood.
JAEHAN UNIVERSITY HOSPITAL
Bo-ra.
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Hoy, nag-aalala ang nanay mo
dahil hindi ka kumakain.
Dapat kang magpanggap man lang na kakain
para sa iyong ina. Okay?
Malamig ngayon.
Gusto mo bang bumalik sa loob?
Mauuna na ako at kakausapin ko ang nanay mo.
Maglaan ng oras.
Gu-ho.
Si Mr. Sikat...
Sinabi niya na titingnan niya ang aking mga pintura,
kaya pinuntahan ko siya.
Nandito ka, Bo-ra.
Ako ito.
Naging mas mahusay ka mula sa huling pagkakataon.
talaga?
Bumubuti ka araw-araw.
Bo-ra.
Oo?
Paano kung magtrabaho
bilang isang intern artist sa aking kumpanya?
Isang intern artist?
Pagkatapos ng internship,
Gusto kong magbukas ng eksibisyon
para sa mga taong may talento.
Isang eksibisyon?
Isang eksibisyon.
Maaari kang maging isa sa kanila.
Napakaganda mo.
Isang debut exhibition sa Gallery Fame.
Ito ang pinakamagandang pain para sa mga estudyanteng tulad ko.
Kinailangan kong tiisin.
Akala ko iyon lang ang paraan para sa akin
upang buksan ang isang eksibisyon
at pasinaya bilang isang artista.
Pero…
hamak ka!
Ginawa ko lahat ng sinabi mo.
Hindi pa ba sapat iyon para sa iyo?
Ang eksibisyon.
Sabi mo bubuksan mo ako.
Ito na talaga ang huling pagkakataon!
Hindi nakikinig ang kamay ko!
Pero dapat nasa exhibit ako.
Propesor!
-Natapos ko na!
-Gaano katagal ako kailangang magpinta?
Kaya please itigil mo na ito!
-Lahat ay nabaliw.
- Paalisin mo ako dito!
At nanghina ang katawan ko...
sa maikling panahon na iyon.
Paulit-ulit kong sinasabi sa sarili ko na pagsamahin ito...
ngunit ito ay walang silbi.
Yung tipong Mr. Famous
nung naghahagis siya ng pain
ay matagal nang nawala.
Hoy, panoorin mo.
Narinig ko tuloy na may maliliit na pagkakamali.
I guess it was your work.
Hindi, Mr. Famous.
Kung matutulog man ako, okay lang ako.
Hindi tulog ang isyu.
Ang isyu ay ang iyong kakayahan.
Pero okay naman ako hanggang ngayon.
Nagsumikap talaga ako.
-Ngayon, ang eksibisyon--
-Ano?
Exhibition?
Hey.
Sa tingin mo ba naging tunay kang artista
dahil nagpipintura ka dito?
Sa iyong kasuklam-suklam at kalunus-lunos na kakayahan?
Sa tingin mo ang sinumang tanga
ay maaaring magsagawa ng isang eksibisyon?
Nakakalungkot na ilagay sa lahat ng pagsisikap
na walang talento.
Pero siguradong sinabi mo na may talent ako noon.
"Hindi masama."
"Nag-improve ka mula noong huling pagkakataon."
Ang alinman sa mga salitang iyon ay nangangahulugan ng talento?
Magiging mabuti ako.
I swear kaya kong maging mabuti. Pakiusap!
Bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon!
Geez, alang-alang kay Kristo.
Maaari ko nang ipakita sa iyo ngayon.
Ipakita sa akin kung ano?
Hoy, magwala ka lang.
Tigilan mo na ang pagsira sa mga painting ko.
Geez.
At huwag kang gagawa ng kalokohan.
Nahuli ka ng security camera...
pag-inom ng mga gamot nang mag-isa.
Kung gusto mong tumawag ng mga pulis, gawin mo.
Pagkatapos, ikaw ay magiging isang nagkasala ng droga.
Matutuwa ang iyong ina na marinig
na ang kanyang anak ay isang junkie.
ano? Exhibition?
Sa tingin mo ba naging tunay kang artista
dahil nagpipintura ka dito?
Sa iyong kasuklam-suklam at kalunus-lunos na kakayahan?
Sa tingin mo ang sinumang tanga
ay maaaring magsagawa ng isang eksibisyon?
Nakakalungkot na gawin ang lahat ng pagsisikap na iyon
na walang talento.
Hoy, Kim Bo-ra.
Kim Bo-ra!
Hindi!
Hoy, okay ka lang?
Hoy, Bo-ra. Halika na.
Ang damn scumbag na iyon.
Kaya? Kamusta si Purple?
Buong araw lang siyang naka-space out.
Sus, matigas talaga.
Nasaktan siya sa trabahong gustong-gusto niyang gawin.
Sinasamantala ng hamak na iyon ng lupa
ang inosenteng pagnanasa para sa kanyang sariling pakinabang!
Itatadyakan ko na siya.
Dapat ito na!
side dish trifecta ng nanay ni Bo-ra?
Hindi mo ba dapat itanong
kung kumusta si Bo-ra tulad ng ginawa ni James?
tanong na ni James.
ano ito? Hindi ko pa ito nakita.
Ito ba ay kimchi?
Ito ay fermented flounder.
Ang pamilya ng ina ni Bo-ra
ay taga-Hamgyong Province.
Doon nila natutunan ang recipe.
Hindi naman masama. Ito ay masarap.
-Ito ay purong sining.
-Tama?
Ano ang sinabi mo?
wala.
Wala siyang sinabi.
yun lang!
Hindi sila tugma sa interior design
ng villa na lilipatan ko.
Gayunpaman, mayroong higit pang mga likhang sining
kaysa sa inaasahan ko.
Hayaan akong tingnang mabuti.
Iginuhit ba ng iyong anak na babae ang isang ito?
biro lang.
Yung maliit na…
Dapat kang mag-alis
ng lahat ng mga piraso dito.
Hindi sila bagay sa iyo.
Hindi mo matatanggap ang lahat ng bagay
na dumarating sa iyo.
Sila ay basag at sira.
Ito ay tulad ng pagbuhos ng tubig
sa isang napakalalim na banga.
Mr. Choi, ito ba...
Oh, iyon.
Iyon ay mula noong 1933.
Ang Pananaw ng Dagat.
Ang pangalan ng pintor
ay Cheon Myeong-shin.
Parang pamilyar ang pangalan na iyon.
Ang ganda.
Napakaganda nito na nakakaiyak.
Anong taon ang sinabi mo?
Ito ay mula noong 1933.
mula sa...
1933?
Mula 1933?
Ang susunod na likhang sining ay may isang kawili-wiling kuwento.
marahil,
ito ay isang napakahalagang piraso.
Piraso bilang 23.
Ang Pananaw ng Dagat
ni Cheon Myeong-shin.
Ito ay mula noong 1933.
Isa itong oil painting.
Ang mga sukat ay 61 hanggang 50 sentimetro.
Ang pangunahing bagay na dapat pagtuunan ng pansin ay ang panahon
kung saan ito iginuhit, na 1933.
Iyon ay noong
panahon ng pananakop ng mga Hapones.
Hindi tulad ng ibang bansa na tumanggap
iba't ibang istilo ng pagpipinta ng Europa nang dahan-dahan,
maraming mga estilo ng pagpipinta
ang dumagsa sa Korea nang sabay-sabay,
kaya hindi naging madali para sa bawat istilo
na maging mature sa panahong iyon.
gayunpaman,
palaging may isang henyo sa bawat panahon.
Sa mahirap na panahong iyon,
isang hindi kilalang pintor na hindi namin alam
gumamit ng malalakas na brushstroke at matingkad na kulay.
Tulad ng Fauvism at Cubism,
parang pinaghalo sina van Gogh at Cezanne.
At ang artist ay may
natatangi, maselan na ugnayan.
Para sa akin, ito ay isang nakakapreskong alog.
Ngayon, nasa iyo ang desisyon.
Magsisimula ang presyo ng bid...
mula sa 15 milyong won.
Labinlimang milyon.
Labing anim na milyon.
Labing pitong milyon.
Labingwalong milyon.
Labing siyam na milyon.
Dalawampung milyon.
Itataas natin ang bid increment
sa 10 milyon.
Tatlumpung milyon.
-Apatnapu--
-Isang daang milyon.
Mayroon kaming 100 milyon.
kahit sino pa?
Isang daang milyon.
Nabenta!
Sa buong katapatan,
I never expected
na 100 million ang sasabihin mo ng ganyan.
Tawagin natin itong pamumuhunan.
Sa tingin mo ba isa lang ang painting
na ginawa ng artist na ito?
Noong ang pagpipinta na ito ay inilagay para sa auction,
malamang may ibang plano ang nagbebenta .
iniisip ko tuloy...
maaari tayong maging pinakamahusay na magkasosyo kailanman.
Ano ang pinagsasabi mo?
Natagpuan ang KOREAN ART'S HIDDEN GEM
NI DIRECTOR OF GALLERY FAME
AND ART CRITIC, MR. SIKAT
Ako ay isang mamumuhunan.
Sa tingin mo ba isa lang ang painting
na ginawa ng artist na ito?
Kung bibilhin ng Wonderby ang lahat ng piraso
ni Cheon Myeong-shin,
magiging napakalaki ang tubo.
Secretary Kim, ako ito.
Hanapin ang mga painting ni Cheon Myeong-shin.
Ngayong inihagis ko na ang pain,
dapat may kagat.
Sir!
Nakatanggap ako ng tawag na
may kaparehong painting.
talaga?
Nang makatanggap ako ng tawag,
Naghanap ako ng maigi,
parang nagsusuklay ng kuto.
Kaya?
Isa ba ito sa mga painting niya?
Sensual na texture. Nakakahilo na mga kulay.
Ito ay tiyak na ipininta
ni Cheon Myeong-shin.
Sir.
Hayaan akong kunin ang pagpipinta na ito.
Babayaran kita ng triple.
Mayroon ka bang anumang impormasyon
tungkol sa pagpipinta na ito?
Akala ko may nakita akong
nakasulat sa likod.
Oh, ayan na.
CHEON JONG-YEOP
EUNGSAN-EUP, PAEJU-SI
pasensya na po.
Mr. Cheon Jong-yeop? nasa loob ka ba?
Bumaba ako galing Seoul.
-Ano ang gusto mo?
-Geez!
sus!
Sumilip ka ba para makita
kung may nakawin?
Mr. Cheon Jong-yeop?
salamat po.
Tama. salamat po.
Bawat panauhin na bumibisita sa aking bahay
ay dapat uminom ng isa.
Ito ang tuntunin at isang seremonya ng pagpasa.
Pinili ko lamang ang magagandang damo
at pinakuluan ang mga ito sa kaldero.
Ako mismo ang gumawa.
Ito ay mabuti para doon.
doon?
I mean, sa baba.
Kailangan ko bang sabihin? Geez.
Doon sa baba.
nakikita ko. Doon sa baba.
Doon sa baba. Tama.
inumin.
Geez, nakakadiri.
Umaamoy.
Uminom ka.
ako…
-Ito ay isang seremonya ng pagpasa.
-Okay.
-Nakapasa ka.
-Salamat.
pag nagkataon,
kilala mo ba si Cheon Myeong-shin?
Pag-isipan ko.
Myeong-shin. Cheon Myeong-shin.
Parang pamilyar iyon... Oo!
Oo?
Bakit mo hinahanap tita ko?
Well, pagkatapos…
meron ba sa mga painting niya dito...
Ay naku. Paano mo nalaman
na siya ay isang dauber?
-Oo, eto na.
-Okay.
I guess ipinanganak siya noong 1919.
Sir, kung nagkataon,
pwede ko bang makita ang mga painting niya?
Ipinanganak siyang mahina sa mahihirap na panahon.
Narinig ko na siya ay malapit
sa kamatayan ng maraming beses.
Pero marami yata siyang pininturahan.
Mukhang nanalo siya ng mga parangal sa elementarya.
Kabutihan, ngunit ano ang punto?
Siya ay ipinanganak sa isang mahirap na pamilya,
at siya ay nasa mahinang kalusugan.
Noong panahong iyon,
malaki ang halaga ng mga canvases at pintura.
Upang maghanda ng mga materyales sa pagpipinta,
Naghatid siya ng gatas
nang hindi pa siya magaling,
at naglaba pa siya ng tambak
hanggang sa namamaga lahat ng kamay niya.
Noong taong iyon, nang umulan
ng napakalaking dami,
lumabas siya para maghatid ng gatas
at hindi na bumalik.
Kaya lumabas kami para hanapin siya,
at iyon ang nangyari.
Tita Myeong-shin, may bisita ka.
Ito ba ang lahat ng kanyang mga painting?
Mayroong hindi kinakailangang halaga,
hindi ba?
Paano naipinta ang napakaraming piraso
sa napakaikling panahon?
Gosh, napakahirap.
Patawad?
I mean,
nagpipintura siya nang hindi kumakain ng maayos.
Kaya isipin kung ano ang nangyari sa kanyang tiyan.
Siyempre, ito ay isang pagsubok para sa kanya.
Tama.
Ito ba ay isang pagsubok o hindi?
Ito ay. Oo.
Sir.
bibili ako...
lahat ng mga painting na ito.
Aking kabutihan. para saan?
Mabibigyan kita ng 100 million won.
Paano ito tunog?
Aking kabutihan.
Tumigil sa pagbibiro.
Sa tingin mo ba ako ay isang tulala?
Tapos, dodoblehin ko
at bigyan ka ng 200 milyon.
Kalimutan mo na.
Ipagpapalit ko sila sa taffies mamaya.
Pagkatapos, sampung milyon para sa bawat trabaho.
Bibigyan kita ng 300 million.
Tatlong daang milyon.
Aking kabutihan. Nangyayari ba talaga ito?
Pagkatapos, gagawin ko…
Paano kung tatlong bilyong won, sir?
Tatlong bilyon?
Olivia, paano mo nahanap ang lugar na ito?
Nagmamadali kang umalis, kaya sinundan kita.
Lahat ba ito ay
mga painting ni Cheon Myeong-shin?
Miss, tatlong bilyon lang ang sinabi mo?
Oo, tatlong bilyon.
Ang tatlong bilyon ay hindi gaanong
para sa magagandang mga kuwadro na tulad nito.
Tahan na, ginoo.
Maaari kang gumastos ng ganoon kalaki
nang walang pag-apruba ng iyong kumpanya?
Alam kong Wonderby yun,
pero wala ba silang procedures?
Naku, nakakahiya.
Mr. Choi? Pero bakit…
Sinabi mo sa akin na maglaro sa malalaking liga.
Kaya nagpasya akong mag-invest.
Hello.
Sino ang lalaking ito ngayon?
Sabi nila, ang mga bisyong natutunan sa huling bahagi ng buhay
ay ang pinakamasama at kayong dalawa lang...
Maghintay ka!
Sabi mo tatlong bilyon lang...
Tatlo at kalahating bilyon!
Tatlo at kalahati?
Sir, huminahon ka at makinig sa akin.
Ang taong ito ay mamimili lamang mula sa ibang bansa.
Ipapadala niya ang lahat ng mahahalagang gawang ito
-sa ibang bansa.
-Ano?
Sir, sa lalaking ito,
pera lang ang paintings.
Ikaw mismo ang nakakita.
Nag-alok lamang siya ng 100 milyon para sa lahat ng…
Grabe, walanghiya.
-Tama. Kanina, sabi niya...
-Damn it!
Olivia,
mali ang iniisip mo ngayon.
Ngunit ikaw ay isang mamimili, hindi isang appraiser.
Ginagawang van Gogh ang isang baguhang pintor mula sa kanayunan.
Ako lang,
Kaya ni Mr. Famous yan.
Naintindihan mo?
Sus, kung ganyan ka kagaling,
bakit hindi ka maging van Gogh?
Sir.
Hayaan mo akong ayusin ito para sa iyo.
Bibili ako ng lahat
ng mahahalagang gawa ni Cheon Myeong-shin
para sa apat na bilyong won.
Apat na bilyon?
Apat at kalahating bilyon.
Apat at kalahating bilyon!
-Limang bilyon!
-Limang...
Para sa kabutihan!
Nakakahiya.
Oo, limang bilyon.
Nabenta.
Sa auction ngayon,
itatampok lamang namin ang mga gawa
ng isang hindi kilalang pintor
na hindi pa gaanong natutuklasan.
Ito ang tanda ng pagsilang ng isang bagong bituin
sa Korean art scene.
Ang yumaong si Cheon Myeong-shin
ay isang madamdaming pintor
na nagbuhos ng kanyang kaluluwa sa pagpipinta
habang nakikipaglaban sa sakit
noong panahon ng pananakop ng mga Hapones.
Ang kanyang matapang na mga guhit at malalakas na paghampas
makuha ang kanyang masakit na pagnanais na manirahan
sa obra maestra na ito!
Hoy, ako yan.
ano?
Mangyaring manatiling tahimik. salamat po.
Sabi ko ako si Cheon Myeong-shin.
Hindi ako isang henyong pintor
na namatay sa murang edad.
Isa akong maliit na may-ari ng negosyo na nagpapatakbo ng
Cheonmyeongshin Shop sa tabi ng beach.
Hindi ako ipinanganak noong 1919. Ipinanganak ako noong 1964,
ang Year of the Dragon.
Ako ang ina
ni Kim Bo-ra, aking mahal na anak.
Kim Bo-ra?
Kaya, nasiyahan ka ba sa paghanga sa aking mga kuwadro na gawa?
Iyong mga painting?
Ito ang lahat ng iyong mga gawa?
Paano?
Gagawin natin siyang tunay na artista! Isang tunay!
Pagkatapos, ang mga pagpipinta ay magiging totoo,
dahil ang mga ito ay ginawa ng isang tunay na artista.
-Isang tunay na artista!
Well, hindi mo kasalanan
na nakagat ka ng masugid na aso.
Ngunit kung magkahiwalay man kayo ng ganito
o bumangon muli
ikaw ang bahala.
Matulog ka na.
78 DOXIMNI, MUN-GU, SEOUL
ANTIQUE ART SHOP
Tumingin dito. Oo, napakaganda.
Tingnan natin.
- Medyo maganda, tama?
-Ito ay talagang magandang larawan.
Sige.
Nag-aalala ako
baka sakaling makilala mo ito.
I guess hinangaan mo talaga ang talent ko.
Pininturahan ko silang lahat, lahat.
-Anong nangyayari?
-Siya ay isang manloloko!
Kaya lahat ng ito ay isang scam?
Makasaysayang sandali, ang aking paa.
Anong klaseng pakulo
ang sinusubukan mong gawin sa amin?
Siguradong mataas pa rin ang maldita na junkie na iyon.
How dare she pumasok dito?
Hoy maliit ka...
How dare you put your hand
on my precious daughter?
Puputulin ko
at gagawing kimchi labanos!
-Ano yun?
- Aking kabutihan!
Nagpipinta ba sila ng mga pekeng?
Paano ito posible?
ano…
Ipakita sa akin kung ano?
Magwala ka lang. Tigilan mo na ang pagsira sa mga painting ko.
Hindi.
Hindi!
Anong nangyayari?
Ay naku!
-Anong ginagawa niya?
-Aking kabutihan.
Ay, mahal.
How pathetic.
Hindi. Hindi ito totoo!
Ito ay gawa-gawa lamang.
Ito ay isang deepfake!
AI yan. hindi ako yun!
Si Mr. Sikat.
Ikaw si Mr. Famous diba?
ano ngayon?
Nakatanggap kami ng ulat.
Isang ulat?
Ikaw ay nasa ilalim ng pag-aresto
para sa pagdukot, pagkakulong,
blackmailing,
at ang pamamahagi at pagbebenta ng mga droga.
May karapatan kang manahimik.
May karapatan ka sa isang abogado.
Anumang sasabihin mo ay maaari at gagamitin
laban sa iyo sa korte ng batas.
Sino ka para dakpin ako?
Sino ka sa tingin mo?
Pwede tayong mag-usap mamaya.
-Ako si Mr. Famous.
-Kunin mo siya.
Ako si Mr. Famous. Hindi mo ba alam kung sino ako?
Hoy! Ako si Mr. Famous!
Maghintay ka lang.
Ikaw na maliit na marumi...
sus.
-Kabutihan.
-Nakakamangha ang amoy.
-Mag-ingat ka.
-Hindi, nakuha ko ito. Tawagan ang mga bata.
Hoy, halika dito!
Ang ramyeon ay magiging babad!
Guys, takbo na tayo! Tara kain na tayo ramyeon!
Akala ko clumsy lang si Gu-ho
na may guwapong mukha.
Ngunit siya ay talagang kamangha-manghang.
alam ko. Nakikita ko siya sa bagong liwanag ngayon.
Paano naman siya as husband material?
Ano ang pinagsasabi mo?
-Ano? Hindi naman siya masama.
-Hindi.
Talaga bang hindi iyon?
Hinding-hindi.
talaga?
-Bon appetit!
-Natalo ka, kaya hindi ka makakain.
-Hindi, itigil mo na.
Hindi, nanalo ako.
Naka-score kami ng tatlong goal.
-Tama siya.
-Tama, nakaiskor ka ng dalawa.
-At nakaiskor ako ng isa.
-Hindi, kami...
LEDGER NG TRANSAKSIYON SA TRABAHO NG KATUNGKULAN
YU KANG-IL, GHOST CASTLE
WALANG laman ang BASURA
HUWAG PUMASOK
Dapat naghinala na tayo.
Dapat ay nakita na natin kung siya ay
isang tunay na doktor o isa lamang mapahamak na pandaraya.
Hayaan na ba natin ang bata na mamatay?
Sa tingin mo tayo lang ang
mabibigo?
Hindi siya namatay sa panahon ng operasyon.
Hindi pa ba sapat yun?
Kung nakakuha kami ng magandang eksena
para sa pampromosyong video ng aming ospital,
naubusan na siya ng gamit, tanga.
Paano natin sila magbabayad?
Okay. Ang codename para sa operasyong ito
ay magiging "Mata at Ngipin."
Mata sa mata, ngipin sa ngipin.
Sisiguraduhin kong makakaranas siya ng apoy
at asupre kahit na sa panahon ng taglamig.